世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追寻自由的解答
这一切都将永不停息
好大的城镇啊
这里曾经是想去伟大航路的海贼们聚集的城镇
需要的物品在这里都能买到
好的 为了即将展开的大冒险
我去收集一些装备
看来能买到不错的食材啊
还有美女
我也有想买的东西
你拿什么买
我记得你是身无分文吧
好 我要去看一下处刑台
我要去看看 海贼王被处刑的地方
还没决定集合地点呢
真拿他没办法啊
海贼王就是在这里出生在这里死去的
说不定这条路海贼王也走过呢
开始与结束之镇
登陆罗格镇
怎么样
太适合您了 这位客人
太高雅了 这位客人
怎么样
太合身了 这位客人
太火辣了
怎么样
太有感觉了
您是打算全部买下来吗
全不要
我想买更加休闲一点的衣服
欢迎您再度光临
真是上等的开胃酒
香槟风味开胃菜美女两位
街上到处都是超棒的食材啊
都害得我不知该从何下手了 真是混账
主菜出现了
太棒了 这都是什么啊
全都是些让人心动的东西啊
欢迎光临
我们店里的东西
都是从伟大航路活着回来的海贼用过的东西哦
都是些特别珍贵的物品
那这些都是在伟大航路的冒险中用过的道具吗
正是如此
本店只对海上的勇者出售商品
最欢迎像您这样的客人了
怎么样
这可是那个哥鲁德·罗杰爱用的枪哦
什么 哥鲁德·罗杰的?
是的
这位客人 您意下如何啊
再给我看看其他的东西
感谢惠顾
斯摩格上校 大事不好了
总部传来消息
据说一个叫蒙奇·D·路飞的海贼团伙来到这个罗格镇了
他是东海悬赏3000万的海贼
3000万? 那还真是挺值得庆贺的
他可是打败了克利克首领和鱼人阿龙的
穷凶极恶的坏蛋啊
给我安静点
谁叫你大吼大叫的 又失败了
对不起
这可不行啊
一点小事就紧张成这样 我是有我的做法的
对吧
是的
你刚才说什么
是 是海贼团
听说今天可能就会在这个城镇现身
是
有什么可慌的
自从我掌管这个城镇以来
有让闯进这里的海贼跑掉过吗
没...没有
那就冷静一点 不然会搅乱了我的步调
是
报告
有消息说港口出现了海贼
请马上前往现场
一定是路飞一伙 肯定是他们闯进来了
3000万啊
希望他能让我有点兴致
自言自语而已 别在意
您不看看吗
上校 请对各部队下达指令
不用了
可是 想到对方的实力
真罗嗦啊
别对我指手画脚的
非常抱歉
话说回来 达斯琪去哪儿了
是 她好像一早就出去了
不过她说会参加操练的
那个笨女人又跑哪儿去了
是3层冰激凌啊
跑那么快 小心掉地上啊
斯...斯摩格上校
冰激凌...
非...非常抱歉
我...我这个孩子...
对不起 对不起 对不起 对不起 对不起
抱歉啊 我的裤子把你的冰激凌吃掉了
这回买个5层的吧
走吧
是
谢...谢谢您
谢谢
给我全部抢光
一个土豆都不要留下
这可是我三日月加林大人用来当上海贼王的宝贵食物啊
就心怀感激地全交出来吧
你们的头儿是哪个
你小子是谁啊
你就是蒙奇·D·路飞吗
就让我来试试你配不配闯进老子管辖的城镇吧
开什么玩笑啊
给我干掉他
斯摩格上校?
是啊
他可是海军总部首屈一指的猛将呢
以前这个城镇可是想去伟大航路的海贼们的聚集地呢
但是自从上校掌管了这里以后
进入这个城镇的海贼
全都一个不剩地被送进了监狱
他可不是普通的强大啊 简直是怪物
听说他还是恶魔果实的能力者
恶魔果实?
不愧是上校啊
一转眼就解决了路飞一伙
你的眼睛是装饰吗
这家伙怎么可能是路飞呢
如果这种小角色都能值3000万的话
这世界也要完蛋了
那...那么 路飞呢
马上就会出现的
好戏就要上演了
怎么会跑到港口来了呢 怎么会呢
那也是他们的同伙吗
不知道 我想应该不是吧
正好
去处刑台要怎么走呢
处刑台?
我迷路了
我好像没见过你啊
我才刚到这座岛
这里的城镇真是好大啊
和风车村完全不一样啊
为什么要找处刑台
我想看看海贼王死去的地方
不知道吗 什么嘛
等一下 就在烟飘过去的方向
是那边吗 谢啦
可恶 真贵 太贵了吧
要跟我借钱? 可以啊
不过还钱时要连本带利还3倍哦
不能再去找那个女人借钱了
又不能只带一把刀就进入伟大航路
该怎么办呢
说他是怪物真是太失礼了
少罗嗦
我们的头儿就是被他抓去坐牢的
你们还没学乖吗
是啊 这样下去我们咽不下这口气
我们要把你的尸体扔到他面前
我明白了 奉陪到底
小妹妹你吗
别笑死人了
一个女人会做什么
去死吧
她赢了
好厉害啊 小姐
好痛
真搞不清楚她到底是强还是弱啊
眼镜 眼镜
是这个吗
对...对不起
谢谢你
我的眼镜
我...我不是故意的
那可是很贵的啊
你怎么这么过分啊
都说了我不是故意的...
请赔偿我
伤脑筋啊
我本来想去处刑台的
结果却走到了一个完全不对的地方
算了 反正会走到的
是这边吗
哥鲁德·罗杰?
大叔 你是店里的人吗
外头的招牌上写的哥鲁德·罗杰是这家店的名字吗
快滚吧
这家店不是像你这样的小鬼该来的地方
况且从今天起这里就要关门了
倒闭了吗
不是倒闭了 是我自己要关门的
快点滚出去
我只是对店名很好奇嘛
我迷路了
本来是想去有处刑台的地方的
你能告诉我该怎么走吗
桌上的那东西是什么
是骷髅头啊
好大
这是一个被称为巨人杀手的家伙最后的下场
是杀死了100个海贼的坏蛋
然而哥鲁德·罗杰只用一击就送他上西天了
哥鲁德·罗杰?
简直是电光石火
这家伙本来也是像白痴一样靠一把大刀出名的家伙啊
不过胜负却在一瞬间就分出了
这就是当时留下的伤
不过这家伙也是个臭名昭著的家伙
他在临死之前说了这么一句
罗杰 我要向你致敬
愿永远的海贼流芳百世
好厉害 太帅了
被称为国王的埃里克·达恩
世界第一快枪手 希鲁巴·希鲁巴
大秃头 卡恩兹兄弟
他们都是如同鬼神般恐怖的猛将
不过在哥鲁德·罗杰面前就像个婴儿
还想听吗
最近已经很少人愿意听这些了
好了 快说给我听啦
别那么急
哥鲁德·罗杰 在那个时代...
不 现在也是吧
他是唯一一个不惧怕伟大航路的男人
当时伟大航路那地方
是被吞没的船只没有一艘能够回来的未知海域
人们都非常害怕
是没有人敢接近的魔之海
老板 再给我来点朗姆 要整瓶的好了
看你喝得非常高兴嘛 罗杰
那当然了
我正打算去伟大航路散散步呢
实在是兴奋得不得了啊
你要去那片魔之海吗
怎么了 不行吗
不 也不是不行啦...
我不会说不好听的 但还是别去那里了
没有人能回来过啊
所以我才要去啊
来 再给我来点朗姆啊 连桶都给我好了
说完之后 他把店里的酒都喝光了
第二天早上就若无其事地出发了
不久之后
当我听说他征服了伟大航路的时候
比起惊讶之情
我更是高兴得忘了自己的年龄
然而这些都成为了过去
罗杰在22年前的今天在处刑台上死去了
从那天起对自己的身手有自信的家伙
全都跑去当海贼了
大海贼时代就此开幕了
可又怎么样
如今这个城镇就只有一些窝囊废和人渣
想要挑战魔之海敢胡来的男人真是少之又少
所以这家店从今天起也要关门了
我也要去伟大航路
真不错啊 哥鲁德·罗杰
当海贼果然就得像他这样
所以我才出海的
我要去伟大航路找到「ONE PIECE」
然后成为海贼王
真是口出狂言啊
居然偏偏敢在这家店说
我只是说了理所当然的话
小子
既然还有像你这样的客人
我想我可以再晚一点关门了
这和我有什么关系
是啊 是不关你的事
从那时候以来好久没这么痛快了
我来请你喝一杯吧
我不喝酒的
是吗 那就喝这个吧
我们来干杯吧 敬永远的海贼王
敬永远的海贼王
是你啊
反应真是冷淡啊
居然这样对老主顾
你这个想毁了这家店的家伙就少扯淡了
你要是想恨我就搞错对象了
我只是对自己的工作尽职尽责而已
要怪就怪如今的海贼全是群窝囊废吧
来客人了吗 真少见啊
我想喝杯朗姆
我没酒给你喝啊
别这么无情嘛
今天难道不是个特别的日子吗
没错吧
好喝
那天的事我至今仍然记忆犹新
罗杰最后的身影
这里就是中央大街
哥鲁德·罗杰也走过这里吧
没错
那天也像今天一样是个闷热的下午
在通往处刑台所在的广场的大道上
虽然被拷上了手铐
可他却像个凯旋归来的将军一样阔步前行
财富 名声 力量
得到这世上一切的男人 哥鲁德·罗杰
虽然是朝着死亡行进
但他简直就是个高傲的王者
世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
只要人们继续追寻自由的解答
这一切都将永不停息
最后还有什么要说的吗
帮我把这个拿掉
我痒得受不了
这个办不到
我怎么会逃走啊
什么啊 真凄凉啊
来 快点搞定吧
海贼王
你把找到的财宝都藏到哪里去了
果然是伟大航路里吗
你是得到了吧
那个传说中的大秘宝
你给我住口
那个独一无二的大秘宝
「ONE PIECE」啊
老子的财宝吗
不许擅自说话
有种就去拿吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
行刑
那就是一切的开始
这是新的通缉令
拿去贴在醒目的地方
斯摩格上校 真是失礼了
那...那个...
那个草帽小子
果然是蒙奇·D·路飞
找到了
海贼王就是在这里被处刑的吗
史上最伟大的海贼死去的地方
开始的地方
啊 这里是和美女的相逢之地啊
美女啊
没时间这么悠闲了
听说这里的海军很难对付
我们不是刚到嘛
你呢 刀买好了吗
问题就在这儿
总之我得再买两把日本刀才行
次回 One Piece
三代鬼彻和雪走!
索隆的新刀和女上士
海贼王!我当定了!